Sr. Liu, los padres de Ding Ru
ya han ordenado esta habitación.
No hay nada realmente.
(Hace siete años)
Seré el juez.
- Busca.
- Sí.
¿Cómo se llama esa chica?
Ding Ru.
Sr. Liu, su caída
entrar en el pozo fue un accidente.
Admito que descuidamos nuestras obligaciones.
El Sr. Wu ha enviado nuestras condolencias
a su familia.
Pertenece a
la nueva bordadora que acaba de entrar,
no de Ding Ru.
¿Es usted un condestable?
Lo encuentro un poco sospechoso.
Llévalo de vuelta y tiene un cheque.
Liu, ¿no es el objeto
de la habitación de un muerto ominoso?
Lo llevaré de vuelta y tendré un cheque.
No hay nada inusual
en esta habitación. Vayamos.
Viene una tormenta.
Muchos oficiales han venido.
Están aquí por el caso de Ding Ru.
Alguien murió de repente. Qué descarriado.
Si pueden descubrir la verdad,
nos sentiremos tranquilos.
Cierto.
Sr. Liu, Sr. Wu
no está disponible para los visitantes.
Sr. Liu, esta es su habitación.
No es correcto embarcar.
Sr. Wu.
¿Estás aquí por el caso de Ding Ru?
Tendrás toda nuestra cooperación.
Acabo de escuchar a esa doncella
que Miss Ding cayó
en el pozo por accidente.
Es solo nuestra especulación.
Sé que es estúpido.
Acabo de adivinar.
Según el resultado
de mi adivinación,
es poco probable que murió accidentalmente.
Parece que tuvo algunos problemas
y sufrió alguna injusticia.
No se suponía que terminara su vida.
¿Son hábiles en la adivinación?
Aprendí un poco de mi abuelo.
No soy muy buena en eso.
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que vi al prefecto Chen.
Durante el banquete en Ning Mansion,
prometí entregar a la Sra. Chen
un bordado en pantalla.
Pero se retrasó
por el cumpleaños de Su Majestad.
Por favor, transmite un mensaje
al prefecto Chen para mí.
Dile que lo entregaré
a su residencia pronto.
¿Por qué no lo haces
tienes a tu gente? No está lejos.
La Torre Yanyu
está lleno de chicas hermosas.
Si algo sucede
y sale la palabra,
me temo que no sonará bien.
Lo que dijo la criada tiene cierto sentido.
A veces puede caer la gente
cuando está oscuro y el camino es resbaladizo.
Informaré sobre este asunto al prefecto Chen.
Ya no te molestaré más.
Un último recordatorio para ti.
A juzgar por tu mirada
con un filtrum completo, pequeños lóbulos de arpa
y sombras oscuras bajo tus ojos,
me temo que indica
un signo de impotencia.
¿De verdad?
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 3, capítulo 2, parte 1 =
(Señorita Lin cargará a su maestra)
Rulan.
Gobernante.
Rulan, escúchame.
¿Escucha qué?
¿A tus mentiras?
Conociste que el Sr. Wu me adoraba.
Así que lo hizo a propósito, ¿verdad?
No es así, Rulan.
Entonces, ¿qué es?
Desde que vine aquí,
te he considerado mi mejor amiga.
Ahora me doy cuenta de que es ridículo.
Cuídate primero.
No me toques
con tu sucia mano.
Me forzó.
No lo quería en absoluto.
Me forzó contra mi voluntad.
No.
No lo haría.
La noche en que murió Ding Ru,
vI el colgante de jade de un hombre de ese pozo.
En toda la torre,
es el único hombre
que puede entrar en el patio trasero.
¿Qué puede probar el colgante de jade de un hombre?
Pero, ¿no escuchaste
llorando esa noche también?
¿No lo sospechabas?
No fue un accidente.
Ella se suicidó.
(Ru fue obligado a morir.)
En esta torre,
ya seas tú, yo o Ding Ru,
no somos los primeros,
ni seremos los últimos.
Es solo que tuvo
más coraje que yo
morir.
¿Recuerdas
me dijiste que
algunas mujeres tienen hojas de seda,
mientras tenemos algodón y ropa blanca?
Mi hoja de cama
fue reemplazado
después de mi primera noche con él.
También me pregunté por qué.
Tal vez en sus ojos,
los que han sido difamados por él
no son dignos
de esas hojas de seda blanca.
¿Te has vuelto loco?
Lin Rulan.
Gobernante.
Rulan, cálmate.
No puedes ir a verlo.
Puesto que has conocido la verdad,
por qué no me dices antes?
No me atreví.
Admito que era demasiado cobarde.
Quería decírtelo.
Pero tenía miedo
me despreciarías y no me creerías.
Me preocupó nuestra amistad
terminaría.
¿Aún existe nuestra amistad ahora?
Desde el día en que viniste,
traté de quedarme contigo todos los días.
Hice todo lo posible para pedirte
a dormir conmigo.
Pensé que dejaría de
wu Lian.
Pero me equivoqué.
Todavía no podía protegerte.
Estaba tan arrepentida
después de que supe que te lo hizo.
Si pudiera acabar,
prefiero que me odias.
Está bien, pero ¿qué sigue?
Me acabas de ver como si fuera un tonto.
Porque te conozco demasiado bien.
Conocemos la verdad, ¿y qué?
Con nuestra fuerza,
no podemos manejarlo en absoluto.
¿No conoces a las chicas anteriores?
No estaban callados.
Hicieron un alboroto y ¿qué?
Piensa en Ding Ru.
Prefiero que solo pienses
que Wu Lian te descuida.
Tal vez más tarde lo olvidarías lentamente.
Después de salir de aquí,
puedes seguir viviendo bien.
¿Cómo puedes estar seguro de que Wu Lian
estaría menos interesado en mí?
Si realmente me convertiera en su concubina,
no sería como un tonto
permanecer en la oscuridad durante toda la vida?
Así que todo es
es tu excusa.
No te dije que
embarcarme sin invitación.
Dime qué pasó
a esas sábanas.
¿Qué platos?
Sabes a qué me refiero.
¿Por qué las hojas de seda
reemplazaron las hojas de seda por las de lino?
Solo unas hojas de cama.
¿Por qué molestarse en pensar en ello?
Esas chicas con hojas reemplazadas
todas fueron difamadas por ti, ¿verdad?
Sustituías esas hojas
para destruir la prueba.
¿Qué clase de prueba son esas?
Así que lo admito.
No solo Meng Wan,
gao Chengcheng y Ding Ru,
eran todos...
Entonces Ding Ru fue asesinado por ti.
El informe oficial dice que
ella se suicidó.
Así que lo que me dijiste
era simplemente engañarme.
Engaño?
Eso fue para refinar aún más
tus habilidades para bordar.
Ahora estás siendo tan irrazonable.
Es realmente decepcionante.
Eso es lo que dijiste
a otras bordadas, ¿verdad?
No, es diferente.
Mira las flores de ciruelo en esto.
Cada una tiene su postura única.
Eres como estas flores.
Cada una es única.
Así que para ti,
somos como flores
en el bordado.
¿No es bueno?
El bordado
ser disfrutado por la gente.
¿Para qué estás hoy aquí?
¿Estás tratando de obligarme a casarme contigo?
Este tipo de cosas no debería
iniciado por una dama, ¿verdad?
¿No fuiste tú
quién me rogó que te enseñara?
Wu Lian, no tienes vergüenza.
(Señora Wu, Zhang Rong 'er)
Límpalo.
Sí.
¿Está bien?
Esto se ve bien.
¿Y esto?
- ¿Te gusta?
- Sí, sí.
Si dejas aquí en el futuro,
no digas a otros que eres de aquí.
Deberías empezar desde aquí.
Su mano no es lo suficientemente fuerte
para sujetar bien la aguja.
Inténtelo de nuevo.
Sí, señor.
Es realmente hermoso.
Flor de pera es la parte más difícil
de Embroidery Yanyu.
¿Conoces la clave para ello?
He oído que nunca enseñas
el método Embroidery Yanyu para cualquiera.
Es cierto.
Pero si quieres aprender,
no es imposible.
La esencia de Embroidery Yanyu
es que puede representar
dos sentimientos diferentes
bajo la lluvia o el sol.
Ven.
Mira su color bajo el sol.
Es la canción Phoenix Belt.
¿Te gusta?
Cada vez que lo oigo,
me siento tranquilo.
Lo tocaré algún día.
Me has decepcionado mucho.
Señor, lo haré.
¿Quieres saber
por qué no puedes bordar
el pato mandarín?
Señor.
Estoy claramente embrujada
en la forma en que me enseñaste.
La clave no está en la técnica.
Patos mandarinos
siempre han sido un símbolo de amor.
Eres inexperto en amor,
tan naturalmente,
no puedes capturar el alma.
Tienes talento.
Solo eres un poco corto.
Señor,
el verdadero bordado de alto nivel
no se trata solo de la técnica,
pero también las emociones infundidas en él.
Señor, baja.
¿Me amas, señor?
Es hermoso.
Señor,
esa noche...
Sé lo que dices.
Ven conmigo.
¿Te gusta?
¿Para quién es este funeral?
Ding Ru de la Torre Yanyu.
Es para Ding Ru.
Sus padres lloraron por ella.
Qué desafortunada.
No se trata de suerte.
Escuché que la chica
hizo un escándalo en la Torre Yanyu.
De otra manera, ¿por qué caería
en un pozo por la noche?
Mi prima trabaja en el Yamen.
Él me dijo que ella ya no era una chica
e incluso llevaba
un hijo ilegítimo.
No se trata de suerte.
Es por el malo.
¿Qué pasa con ella? Qué mala suerte.
Como si lo supiera.
Claro.
Abuela, limpia la mesa. Volveré.
Está bien.
Lo siento.
(Song Chuliu, Douhua Vendor)
Tenía prisa por entregar el douhua.
Déjame limpiarte.
No es necesario.
Vuelve la vista. Aquí también.
Abuela, ¿podrías
ayuda a enviarlo al Sr. Yang?
Está bien, lo haré ahora mismo.
Déjame echar un vistazo. Lo siento mucho.
La Torre Yanyu es solo un lugar
para enseñar y vender bordados.
Pero el Sr. Wu es tan rico.
¿Cómo consiguió tanto dinero?
Es realmente extraño.
Cada bordadora tiene una habitación.
¿Cuánto han pagado sus padres por ello?
Olvídalo.
Vamos a llenar nuestro estómago primero.
¿Comer douhua otra vez?
Estoy casi enfermo
del dulce douhua que tengo todos los días.
Además, ¿no odias
comida dulce, ¿la más?
¿Eres estúpido?
¿El Sr. Liu es realmente para douhua?
Eres inteligente.
Compra una buena pieza
de joyería para mí más tarde.
Una presentable.
Bueno, me tienes allí.
¿Cómo sabría lo que les gusta a las chicas?
(Vendedor de productos del sur)
Eres inútil.
Prueba nuestro douhua recién hecho.
Considera mi disculpa hacia ti.
Disfruta.
Señorita, quiero tener un tazón de douhua.
Está bien.
Aquí tienes.
Me gusta la dulce.
Cuanto más dulce mejor. Más azúcar.
No es suficiente.
Vamos. Pon más.
Lo quiero más dulce.
¿Cómo puedo comer este dulce douhua?
Lo volveré a hacer por ti.
No es necesario. No coNoces mi gusto.
Solo este tazón.
Vamos. Déjame enseñarte.
Señorita, tú...
Ouch. Realmente duele, Sr. Liu.
Vaya.
- Te duele?
- Sobrado. Duele.
Debería herir.
Sr. Liu, no incumplió la ley.
Solo quiero comer douhua.
Lo pago.
¿Un ciudadano respetuoso de la ley?
Entonces hoy, te trataré
a este tazón de douhua.
No.
Sr. Liu, tú...
No vuelvas a ver aquí.
Está bien.
Disculpa a la dama,
paga tu cuenta y sal.
Está bien.
Lo siento.
Malo.
Gracias, Sr. Liu.
Permítame servir a douhua
para todos ustedes. Por favor, siéntate.
Tu douhua es el mejor
en la prefectura de Huaizhou.
Adelante y siéntate.
Patrulla el mercado oeste.
Volveré al Yamen.
Muy bien, Sr. Liu.
Sr. Liu.
¿Qué pasa?
Espero que el prefecto Chen
me puede ayudar con un caso.
Mientras presentes una petición,
el Yamen lo manejará.
Pero...
¿Y qué?
Los casos en el Yamen
se han estado amontonando recientemente.
Me temo que tendrás que esperar.
No puedo esperar tanto.
Por favor, ayúdame.
Bueno,
no es imposible resolver tu caso
resuelto lo antes posible.
Pero es posible que el prefecto no esté de acuerdo.
Si pudieras
engrasar las ruedas o
solo tengo esto. Por favor, ayúdenme.
Señorita, me entendiste mal.
Manténgalo.
Está bien, entonces lo intentaré.
Escribe pronto una petición.
Te ayudaré a presentarla.
Está bien. Gracias, Sr. Liu.
(Tienda de hierba de Lin)
Lang.
(Lin Lang, el hermano de Lin Rulan)
Gobernante.
¿Por qué has vuelto?
¿Qué pasó, Rulan?
Tu frente está tan caliente. Ven.
¿Estás despierto?
Has tenido fiebre todo el día.
Teníamos tanto miedo.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mal?
Sal.
Gobernante.
(Madre de Lin Rulan)
Estás despierto.
Levanta.
Afortunadamente, la fiebre ha disminuido.
Tu padre te recetará
algunos medicamentos.
Luego descansas en casa durante unos días.
Ustedes dos lo dicen.
Has estado aquí durante un día
sin beber.
Te serviré congee.
No tengo hambre. Está bien, Sra. Lin.
¿Lo sabes?
Cuando entré por primera vez en la Torre Yanyu,
lo admiraba mucho.
Pero eso fue simplemente admiración
para un maestro.
Desde lo que pasó esa noche,
he estado asustado.
Me decía a mí mismo
que tal vez hizo eso
por amor.
Pero más tarde me dijo que
todo esto fue voluntario por mi parte.
Lo acepté para mejorar
mis habilidades en bordado.
Por eso me preguntaba
si cosecho lo que sembré
porque no me respeté a mí mismo?
No es verdad, Rulan.
Entré allí apenas dos meses antes.
Conoces mi origen familiar.
La Torre Yanyu fue mi última esperanza.
Así que después de entrar,
practicaba duro todos los días,
nunca adelgazar.
Pero no importa,
nunca recibí elogios de él.
Me dijo que no tenía talento.
Hasta un día, entró en mi habitación,
diciendo que me guiaría en mis bordados.
Estaba muy contenta, incluso olvidando
para mantener algunos límites con él.
Incluso me envió un juego de agujas.
Ingenuamente pensé que
mi arduo trabajo se había notado.
Pero en realidad, fue el principio
de su monstruoso acto.
Desde hace mucho tiempo
utilizar tales métodos para engañar
chicas en la Torre Yanyu.
Fue solo una de sus tácticas.
Pero en cualquier caso, no es nuestra culpa.
Ya he adivinado lo que has dicho.
Las tácticas que usó conmigo
eran casi iguales.
Era demasiado estúpido
para darse cuenta antes.
No vuelvas a la Torre Yanyu otra vez.
Cuídate bien.
Lentamente todo mejorará.
¿Le irá mejor?
He decidido cobrarle.
No seas insensato.
Una vez que se arruina la reputación de una chica,
su vida se arruina.
Una persona como Wu Lian
no vale la pena arruinar tu vida.
Ha arruinado a mucha gente.
¿No debería pagar el precio?
¿Y si somos
los que terminan pagando el precio?
¿No hay justicia en el mundo?
Incluso si la justicia se sirve de verdad,
el precio a pagar es una vida arruinada.
¿De verdad vale la pena?
Sí.
Estoy cansado. Por favor, sal.
Rulan, acabas de recuperar
de la fiebre. ¿Por qué estás aquí?
Entra.
Lang, ¿me apoyarías
no importa lo que haga?
Rulán, ¿estás guardando
algo de nosotros?
Mamá me dijo en privado hoy
que faltaba la pinza de pelo de perla
faltaba en tu cabeza.
¿Por qué no lo usas?
Ella no te preguntó al respecto
porque estabas enfermo.
Muy bien,
no tienes que hablar de ello.
Usted puede hacer lo que quiera.
Tu hermano está aquí para ti, ¿de acuerdo?
Volvamos a dormir.
Sr. Liu.
Esta es mi petición.
¿Para quién es esta petición?
Para mí.
No te preocupes. Creo que el Sr. Liu
obtendrá justicia por ti.
Sí. No dudes.
Voy a volver a Yamen.
Tu hermano dijo que saliste.
¿A dónde fuiste?
¿De verdad lo hiciste?
He dado la petición al Sr. Liu.
¿Sr. Liu? ¿Quieres decir Liu Xin de Yamen?
¿Qué le dijiste?
Ya estuvo de acuerdo.
¿Cómo podría ser? Es tan avaro.
¿La alfiler de perla?
¿Le diste a Liu Xin?
Ese fue tu regalo de vejez.
Lo viste todos los días.
No es asunto tuyo.
Rulán,
liu Xin no es de confianza. Lo vi...
¿Quién más puedo creer?
¿Dónde está la receta de Ding Ru?
(Prescripción)
Lo quemé.
Así que sabías que había más hasta su muerte.
No solo te quedaste sentada,
pero usted también tomó
esa prescripción mía, ¿verdad?
Si lo hubiera conocido,
lo habría dado a Yamen.
Si Ding Ru realmente quisiera reportarlo,
no buscaría la muerte.
Si se revela esa prescripción,
arruinará su reputación.
Así que debería agradecerte por ella.
Rulan,
la Torre Yanyu ha existido por años.
Hubo más que unas pocas víctimas.
¿Te has preguntado alguna vez
por qué nadie sopló el silbato?
Solo la reputación de la chica.
No me importa.
Porque nunca hay evidencia
del mal hecho de Wu Lian.
Quieres denunciarlo.
¿Puede dar pruebas?
¿No soy testigo?
¿Permite Wu Lian?
Seguramente te cobrará,
diciendo que lo seduciste.
El Sr. Wu es la persona famosa,
y no somos nadie.
¿A quién creerá la gente?
Solo será en vano.
No sabrás si no lo intentas.
Eres demasiado ingenuo.
¿Qué está pasando? ¿Por qué la pelea?
Nada, madre. Vaya a su negocio.
Vuelve a buscar tu pivote.
Si realmente quieres,
lo haré por ti.
¿Qué soy yo para ti?
No necesito que lo hagas por mí.
Además,
a partir de ahora, quédate fuera de mi negocio.
Si Liu Xin es de confianza o no,
es mi destino.
Es mejor que regreses ahora.
Si las criadas se enteran
escapas todos los días,
te castigarán.
Prefecto Chen.
Estás aquí.
Gracias a ti, el problema
con la familia Sun
se resolvió sin problemas.
Señor, me estás halagando.
Sin mediación,
no sabríamos cómo resolver esto.
El problema con la familia Sun
no es difícil.
Hay más problemas.
Alguien me entregó hoy una petición.
Sobre la Torre Yanyu otra vez.
Por favor, echa un vistazo, señor.
Señor, lo he sabido desde hace mucho
wu Lian no es un buen hombre.
¿Debería hacer algo más de investigación?
Déjame echar un vistazo.
Me despediré.
Ven.
(Administrador, Wu An)
Señor, Lin Rulan le reportó al Sr. Liu.
Entiendo. Puede ir.
Sr. Liu.
¿Qué es?
Por favor, devuelva el clavo
a la chica que se quejó.
¿Qué clavo? Ten cuidado con lo que dices.
No hagas el tonto.
Sé que nunca planeaste ayudarla.
No necesito
una chica como tú para darme instrucciones.
Sé
sobre tu trato de cuarto trasero.
Usted tomó el dinero de Wu Lian.
¿Quieres reportarme?
Es un crimen grave en la prefectura.
¿No tienes miedo?
El Yamen está ahí.
Sientes libre de cobrarme.
Tengo que interrogar a los convictos.
Si realmente tienes agallas,
puedes meterme en la cárcel por unos años.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪